我々!(うー!)寄れ依れ!(にゃー!)
世界はDark!(こずみっく!)

(プリティーオーラで)
(みんなのハートをわしづかみっ!)
(あなたの心をストマックホールド!)

心ぬるぬる異形の神々
私もあなたも怖がりの物ずき
形むるむる異教徒逃げれば
私とあなたは炎天下でおデート

た の し い ね 焼けるぞ解けるぞ
(生き物じゃなーぃ)

骸ひやひや其れでも好きです
私がいちばん欲しいのは内緒よ
姿ぱやぱや其れでは行きましょ
私にいちばん似合うかな不条理

鏡には(だんだん 誰なの?)
うつらない(誰なんだ? やだやだ)
欲望は言葉にしなくちゃ(うー!)
ほら(にゃー!)、消えちゃうでしょう?(レッツにゃー!)

太陽なんか眩しくって
闇のほうが無限です(どきどき)
太陽ばっか眩しくって
闇のほうがす･て･き(にゃんだ??)
CAOS CAOS I wanna CAOS
燃えよ混沌無敵です(わくわく)
CAOS CAOS una sera CAOS
燃えるようなき･も･ち(にゃんで??)

我々!(うー!)遣れ破れ!(にゃー!)
世界はDark!(こずみっく!)
(うー! にゃー! うー! にゃー! うー! にゃー!)
(レッツにゃー!)
枕ぽかぽか無貌の神々
私とあなたと目的は違うの
絆むかむか無理矢理されがち
私があなたを守るけどおピンチ

お か し い な 逃げるぞ呻くぞ
(狙われてるーぅ)

張おりおり此所まで来ました
私はだまって敵たちを蹴散らす
焔めらめら此所では駄目です
私にだまってスカウトしないで

望むなら(ぜんぜん 全滅!)
しましょうね(敵なんだ? やれやれ)
願わくば跡形もなくね(うー!)
あら(にゃー!)、要らないでしょう?(レッツにゃー!)

現在なんと危険だった
光もんを下さい(ぴかぴか)
現在なんと危険だった
光りもんでし･げ･き(にゃるビーム?)
MADNESS MADNESS You wanna MADNESS
呼べば冒涜 過激です(ぞくぞく)
MADNESS MADNESS ennui MADNESS
呼べばきっとお･し・まい(にゃんです!)

這いよる!(うー!) 混沌!(にゃー!)
ニャルラトホ!(てっぷー!)

(お帰りなさいませ ご主人様)
(また来てくれたんですねぇ)
(うれしいなぁ)
(本日の主役は 癒し系の泣き虫天使)
(岡本未夕ですよ～)
(お待たせしました)
(未夕の特製 萌え萌えドリンクです)
(美味しくなあれ)
(え～ まだ足りないんですかぁ?)
(じゃあ ご主人様も一緒に)
(せーのっ!)

太陽なんか眩しくって
闇のほうが無限です(どきどき)
太陽ばっか眩しくって
闇のほうがす･て･き(にゃんだ??)
CAOS CAOS I wanna CAOS
燃えよ混沌無敵です(わくわく)
CAOS CAOS una sera CAOS
燃えるようなき・も・ち(にゃんで??)

這いよる!(うー!)混沌!(にゃー!)
ニャルラトホ!(てっぷー!)